**! ВАЖНАЯ ИНФОРМАЦИЯ ПО БЕЗОПАСНОСТИ !**

**- Воздействие окружающей среды -**

ВНИМАНИЕ! Никогда не направляйте объектив устройства непосредственно на интенсивные источники тепла, такие как солнце или лазерное оборудование. Объектив и окуляр могут действовать как зажигательное стекло и повредить внутренние компоненты. Гарантия не покрывает повреждения, вызванные неправильной эксплуатацией.

**- Риск проглатывания -**

Осторожно: не оставляйте это устройство в руках у маленьких детей. Неправильное обращение может привести к отделению мелких частей, которые могут быть проглочены.

**- Инструкции по безопасности при использовании -**

● Обращайтесь с устройством и батарейным блоком аккуратно: грубое обращение может повредить батарейный блок.

● Не подвергайте устройство воздействию огня или высоких температур.

● Используйте только зарядное устройство, входящее в комплект поставки.

● Емкость батареи уменьшается при эксплуатации в холодной окружающей среде. Это не является неисправностью и происходит по техническим причинам.

● Всегда храните устройство в его сумке в сухом, хорошо проветриваемом помещении. Для длительного хранения удалите батареи.

● Не подвергайте устройство воздействию экстремальных температур ниже -40°C и выше +50°C.

● Устройство должно быть подключено только к интерфейсу USB Type C.

● Если устройство было повреждено, отправьте его в наш сервисный центр для ремонта.

**-- Инструкции по безопасности для блока питания --**

● Перед использованием проверьте блок питания, кабель и адаптер на наличие видимых повреждений.

● Не используйте поврежденные компоненты. Поврежденные детали должны быть заменены.

● Не используйте блок питания во влажных или сырых условиях.

● Используйте только оригинальный кабель, поставляемый с зарядным устройством.

● Не вносите никаких технических изменений.

● Для получения дополнительной информации и инструкций по безопасности, пожалуйста, обратитесь к Руководству по эксплуатации. Оно также доступно на нашем веб-сайте в центре загрузок: www.infirayoutdoor.com.

**- Утилизация батарей -**

В Европейском Союзе этот символ указывает на то, что батареи, используемые в этом продукте, не должны выбрасываться в бытовой мусор и должны собираться для утилизации отдельно. При возврате использованных батарей, пожалуйста, используйте систему сбора, которая может существовать в вашей стране. Материалы и вещества в батареях могут негативно влиять на здоровье и окружающую среду.

Сдавая использованные батареи в пункт переработки, вы способствуете защите, поддержанию и улучшению качества нашей окружающей среды.

Пожалуйста, возвращайте только разряженные батареи.

Используемые батареи не содержат ртути, кадмия или свинца в количествах, превышающих пределы, определенные Директивой 2006/66/EC.


**- Информация для пользователей о утилизации электрических и электронных устройств (частные домохозяйства) -**

Символ WEEE на продуктах и/или сопроводительных документах указывает на то, что использованные электрические и электронные изделия не должны смешиваться с обычным бытовым мусором. Для правильной обработки, утилизации и переработки этих изделий сдайте их в соответствующие пункты сбора, где они будут приняты бесплатно. В некоторых странах также может быть возможность вернуть эти изделия в местный магазин при покупке нового соответствующего продукта.

Правильная утилизация этого продукта способствует защите окружающей среды и предотвращает возможные вредные воздействия на здоровье человека и его окружение, которые могут возникнуть в результате неправильного обращения с отходами.

Для получения дополнительной информации и инструкций по безопасности, пожалуйста, обратитесь к Руководству по эксплуатации. Оно также доступно на нашем веб-сайте в центре загрузок: www.infirayoutdoor.com.

Более подробная информация о ближайшем пункте сбора доступна у вашего местного органа власти. В соответствии с государственным законодательством, за неправильную утилизацию такого типа отходов могут быть наложены штрафы.

**- Для корпоративных клиентов в Европейском Союзе -**

Пожалуйста, свяжитесь с вашим дилером или поставщиком по вопросам утилизации электрических и электронных устройств. Он предоставит вам дополнительную информацию.

**- Информация об утилизации в других странах за пределами Европейского Союза -**

Этот символ применим только в Европейском Союзе. Пожалуйста, свяжитесь с вашим местным органом власти или дилером, если вы хотите утилизировать этот продукт, и узнайте о возможных вариантах утилизации.

**- Предназначенное использование -**

Вы приобретаете соответствующий новый продукт. Правильная утилизация этого продукта способствует защите окружающей среды и предотвращает возможные вредные воздействия на здоровье человека и его окружение, которые могут возникнуть в результате неправильного обращения с отходами.

Устройство предназначено для отображения тепловых сигнатур при наблюдении за природой, удаленных охотничьих наблюдениях и для гражданского использования. Это устройство не является игрушкой для детей.

Используйте устройство только так, как описано в этой инструкции по эксплуатации. Производитель и дилер не несут ответственности за ущерб, возникший в результате непредназначенного или неправильного использования.

**- Тест функций -**

● Перед использованием убедитесь, что ваше устройство не имеет видимых повреждений.

● Проверьте, отображает ли устройство четкое, неискаженное изображение.

● Убедитесь, что настройки устройства правильные.

**- Установка/извлечение батареи -**

Серия Fast поддерживает питание от батарей CR123 и USB C.

Компания IRay Technology Co., Ltd. заявляет, что устройство серии Fast соответствует директивам 2014/53/EU и 2011/65/EU. 

Полный текст декларации о соответствии ЕС, а также дополнительная информация доступны на сайте: www.infirayoutdoor.com. Это устройство может эксплуатироваться во всех странах-членах ЕС.

**- Требования к маркировке -**

Это устройство соответствует 15-ой части Правил FCC. Эксплуатация подчиняется следующим двум условиям: (1) это устройство не должно вызывать вредных помех, и (2) это устройство должно принимать любые полученные помехи, включая помехи, которые могут вызвать нежелательную работу.

**- Информация для пользователя -**

Любые изменения или модификации, не одобренные ответственной стороной, могут аннулировать право пользователя на эксплуатацию оборудования.

Примечание: Производитель не несет ответственности за любые радио- или телевизионные помехи, вызванные несанкционированными изменениями в этом оборудовании. Такие изменения могут аннулировать право пользователя на эксплуатацию оборудования.

Примечание: Это оборудование было протестировано и соответствует ограничениям для цифрового устройства класса B в соответствии с частью 15 Правил FCC. Эти ограничения разработаны для обеспечения разумной защиты от вредных помех в жилом помещении. Это оборудование генерирует, использует и может излучать радиочастотную энергию, и если оно не установлено и не используется в соответствии с инструкциями, может вызвать вредные помехи радиосвязи. Однако нет гарантии, что помехи не возникнут при определенной установке. Если это оборудование вызывает вредные помехи при приеме радио или телевидения, что можно определить, включая и выключая оборудование, пользователю рекомендуется попытаться устранить помехи одним или несколькими из следующих способов:

● Переориентировать или переместить приемную антенну.

● Увеличить расстояние между оборудованием и приемником.

● Подключить оборудование к розетке на другой цепи, отличной от той, к которой подключен приемник.

● Обратитесь к дилеру или опытному радио/телевизионному технику за помощью.

Это оборудование соответствует установленным FCC ограничениям на воздействие радиочастотного излучения для неконтролируемой среды.

**- Ношение на теле -**

Это устройство было протестировано для типичных операций с поддержкой тела. Для соответствия требованиям воздействия радиочастотного излучения должно соблюдаться минимальное расстояние отделения 0,5 см между телом пользователя и трубкой, включая антенну. Сторонние ремни, кобуры и подобные аксессуары, используемые с этим устройством, не должны содержать металлических компонентов. Аксессуары для тела, не соответствующие этим требованиям, могут не соответствовать требованиям воздействия радиочастотного излучения и должны быть избегаемы. Используйте только поставляемую или одобренную антенну.

**СПЕЦИФИКАЦИИ**

**ТАБЛИЦА ТАБЛИЦА ТАБЛИЦА ТАБЛИЦА**

*Фактическое время работы зависит от частоты использования продукта;
В дизайн и программное обеспечение этого продукта могут быть внесены улучшения для повышения его характеристик без предварительного уведомления;
Вы можете скачать эту Инструкцию по эксплуатации на нашем официальном сайте: www.infirayoutdoor.com
